## Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо 
равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.


# **Оформленное текстовое описание решения.** 


# Описание программы:  
Как поставленно в задаче упражнения ранее, созданна программа, позволяющая из массива строк сформировать новый массив из строк. 
Согласно условию задачи, колличество символов в конечном массиве не должно превышать 3-х символов. По условию задачи первона-
чальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. В выбранном решении принят 2-ой вариант. 


# Использование программы:
## Начало работы.
Для начало выполнения алгоритма требуется создать массив с заданным числом элементов, в программе предоставленна возможность
установить его желаем размер.
## Внесение символов. 
Перед стартом алгоритма заполните массив ранее выбранной длинны, обратите внимание, что число символом в каждом элементе не 
может быть меньше или равным единицы.
## Запуск алгоритма и получение результата. 
По окончанию заполнения массива, запустите алгоритм. По окончанию работы программы на экране вы увидите результат преобразование 
массива с произвольным числом символов *(превышающем 3 символа)* в требуем по условию задания массив.


# Описание выполнения решения.
Работы пыполнять с использованием логики проектирования приложений "Сверху-вниз". 
(Сформирован основой "набросок", позволяющий представить общий вид программы, с использованием методов *("функций")* позволяющих 
разбить на мелкие составляющие части всю программу. 
Затем созданны и преобразованны из идеи в работоспособные части программы ранее упомянутые методы.)

Решении было разбито на три этапа:

1. Сформировать массив данных посредством ввода с клавиатуры, превышающий 3 символа.

2. Преобразовать полученный массив, в удовлетворяющий условию.

3. Вывести полученный результат на экран.